Cachorro.
Después de esconderme durante tantos años,
Mañana finalmente sacarás la espada.
La muerte de Aleric,
El sufrimiento de Lyra,
tu espíritu de lobo robado.
Alguien debe pagar.
Sin ti,
No habría vivido hasta el día de hoy.
Ahórrame. Sólo te enseñé a beber.
Y magia.
Por cierto,
Pasado mañana,
Llevaré a mamá a las habitaciones del palacio.
Nunca más vivirá bajo los ojos de Ulric.
Y ya no necesitas fingir
ser un desperdicio.
Además,
mañana te vas a comprometer
a la princesa.
No hables como si lo entendieras.
No entiendo el matrimonio
pero entiendo a los lobos.
Cuando un lobo marca a quien realmente ama,
incluso si esa persona no tiene lobo,
El vínculo de pareja puede abrir todos los caminos
bloqueados.
en el cuerpo sin lobo.
Tu magia alcanzará su punto máximo.
Para entonces, nadie podrá derrotarte.
Y ni siquiera el veneno más mortífero
poder entrar en su sangre.
Lástima princesa Sylth.
no me ama en absoluto.
Eso no se puede evitar.
El matrimonio es matrimonio.
El amor es amor.
Pero aún así, no puedo beber así.
todos los días después del matrimonio.
El reino está verdaderamente condenado.
Te estás volviendo disciplinado.
Día por medio.
Todavía hay esperanza.
Me voy a dormir.
Dormir.
Mañana te pones una corona.
No eructes.
¿Rorin?
Te dije que no volvieras a robar mis cosas.
Esta vez,
para no robar.
Vinimos a pedir ayuda.